ألان سوف نودع إسراء
وانتم سوف تكملون معي
لا أريد الذهاب
بعد ما ودعت عمار بالمطار
أنا رجعت إلى أمريكا
وعمار ذهب إلى ألمانيا
قررنا نبقى صافنين بالبيت
ولكن هذا لم يحدث
قبل قليل كنت أريد أن أوقف السيارة في البارك
جاء سويسري وأعطاني فرنك وقال لي
تستطيع إن تأخذ بها تكت لمدة ساعتين
هذه بحيرة زيورخ
يمكنكم مشاهده على ضفتيها يوجد مطاعم
وفي البحيرة تقام رحلات  سياحية
إلي  يقومون باصطياد دراجات
هنا يمكنكم مشاهدة القاع
هذا الشيء نفتقده في ألمانيا
لان المياه غير نقية
وهذا دار الأوبرا
الظاهر يوجد هنا مناسبة غطس
زيورخ هي كبر المدن السويسرية
ولكن عدد سكان قليل نسبيا
طبعا لم تكون مناسبة غطس
هم يقومون بتنظيف المكان
وهذه من اهم معالم المدينة
الكنيسة البروتستانتية قروس منستر
شباب ماذا تصورون
للتلفزيون أو شيء ثاني
نعم للتلفزيون
وهذه حارات زيورخ القديمة
تكون مزدحمة بالسكان
وهذه احدي الأزقة الضيقة جدا
لقد زاد المطر
ومازال أمامنا
الكثير من التصوير
نحنا قمنا بتـأجير السيارة
وقمنا بتبريكها قرب البحيرة
والبارك الساعتين في فرانك
إذا تحبون تشاهدون
كيف يمكنكم تأجير سيارة
سوف أضع لكم الرابط فوق
هذه مكتبة زيورخ المركزية
هذا مبنى البلدية برجع بنائه لسنة 1694
والشيء المميز بزيوخ
أنها تحوي حممات عامة في كل مكان
وأضافه للحمامات
بها ماء للشرب في كل مكان
المدينة القديمة لزيورخ تنقسم إلى قسمين
ويفصل بينهم النهر كما تشاهدون
يرجع تاريخ زيورخ إلى 2000 سنة
وأسسها الرومان سنه 15 قبل الميلاد
واطلقوا عليها اسم توريكم
اللغة الرسمية لزيورخ هي الألمانية
ولكن إذا قدمت هنا وتحدثت معهم ألماني
غالبا لا تفهم عليهم
دائما تحتل زيورخ المراتب الأولي
لتصنيف العالمي لأحسن المدن في العالم
هذا المكان هو حصن زيورخ
وهو المكان الذي أسس الرومان به المدينة
وهذه الصور
تبين مراحل تطور المدينة
الآن الساعة 7
وأجراس المدينة جميعها تدق
تحتوي زيورخ على الكثير من الكنائس
وقد لعبت المدينة دور قيادي
بالقرون الوسطى بالحركة البروتستانتية
وهذا وايرش زفنتلي
انتهت رحلتنا اليوم
اشتركوا بالقناة
وخبروا أهلكم وا صدقائكم عنا
وهذه فديوات ثانية شاهدوها
وهذا دار الأوبرا هههه
ودائما ما تصنف زيورخ
من المدن المدن الأحسن في التصنيفات